"Cada momento es especial para quien tiene la visión de reconocerlo como tal" Henry Miller
"Al cabo de los años he observado que la belleza, como la felicidad, es frecuente. No pasa un día en que no estemos, un instante, en el paraíso" Jorge Luis Borges
"La risa es el sol que ahuyenta el invierno del rostro humano" Victor Hugo
"La belleza solo le pertenece al que la entiende, no al que la tiene" Carlos Fuentes
"Un hombre que no se alimenta de sus sueños envejece pronto" William Shakespeare
"La vida no es un problema que tiene que ser resuelto, sino una realidad que debe ser experimentada" Soren Kierkegaard
"Da siempre lo mejor de ti mismo. Lo que plantas ahora se cosechará más tarde" Og Mandino
"El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus sueños" Eleanor Roosevelt
"La vida no es justa, es apenas más justa que la muerte, eso es todo" William Goldman
"La vida es un arco iris que incluye el negro" Yevgeny Yevtushenko
"La vida es una obra teatral que no importa cuánto haya durado, sino lo bien que haya sido representada" Séneca
"Un día sin una sonrisa es un día perdido" Charles Chaplin
"El pesimista se queja del viento; el optimista espera que cambie; el realista ajusta las velas" William George Ward
"La vida no es siempre una cuestión de tener buenas cartas, sino, a veces, de jugar bien una mala mano" Jack London
"Es curioso que la vida, cuanto más vacía, más pesa" León Daudí
"La vida no es sino una continua sucesión de oportunidades para sobrevivir" Gabriel García Márquez
“La vida es dura. Después de todo, te mata” Katherine Hepburn
"Cuanto más dura sea la vida para un hombre cuando es joven, más fácil será en el futuro" Aleksandr Solzhenitsyn
"Sufrir y llorar significa vivir" Dostoyevski
"Si el hombre no ha descubierto nada por lo que morir, no es digno de vivir" Martin Luther King
"La experiencia no es lo que te ocurre, es lo que haces con lo que te ocurre" Aldous Huxley
"La vida no va de encontrarse a uno mismo, sino de crearse a uno mismo" George Bernard Shaw
"'Si hoy fuera el último día de mi vida, ¿querría hacer lo que voy a hacer hoy?' Siempre que la respuesta ha sido 'no' durante demasiados días seguidos, sé que tengo que cambiar algo" Steve Jobs
"Si das pescado a un hombre hambriento, lo nutrirás durante una jornada. Si le enseñas a pescar, se alimentará toda su vida" Lao-Tsé
"No estar muerto no es estar vivo" E. E. Cummings
"Hoy es el primer día del resto de tu vida" Abbie Hoffman
"La peor lucha es la que no se hace" Karl Marx
"Perder el tiempo que disfruto no es tiempo perdido" Marta Troly
"Aquellos que no se mueven no notan sus cadenas" Rosa Luxemburgo
"Deja de pensar en la vida y resuélvete a vivirla" Paulo Coelho
"La vida es como una bicicleta: si quieres mantener el equilibrio, pedalea hacia delante" Albert Einstein
"Convierte siempre una situación negativa en una positiva" Michael Jordan
"Aprendí que no se puede dar marcha atrás, que la esencia de la vida es ir hacia adelante" Agatha Christie
"Un solo pensamiento positivo por la mañana puede iluminar todo un día" Dalai Lama
"Con el nuevo día llega nueva fuerza y nuevos pensamientos" Eleanor Roosevelt
"Todos tus sueños se harán realidad si tienes el coraje de perseguirlos." Walt Disney
"Que no te avergüencen tus fracasos. Aprende de ellos y vuelve a empezar." Richard Branson
"Si puedes cambiar tu mente, puedes cambiar el mundo." William James
"La vida no tiene mando a distancia. Levántate y cámbiala por tus propios medios." Mark A. Cooper
"Desechad tristezas y melancolías. La vida es amable, tiene pocos días y tan solo ahora la hemos de gozar." Federico García Lorca
"La felicidad suele colarse por una puerta que no sabías que habías dejado abierta." John Barrymore
"El camino hacia el éxito y el camino hacia el fracaso son exactamente el mismo camino." Colin R. David
“Si no puedes hacer grandes cosas, prueba a hacer pequeñas cosas de forma grandiosa." Napoleon Hill
"El fracaso es la oportunidad de comenzar de nuevo con más inteligencia." Henry Ford
"La felicidad es amor, no otra cosa. El que sabe amar es feliz." Hermann Hesse
"Amar y sufrir es, a la larga, la única forma de vivir con plenitud y dignidad." Gregorio Marañón
“Lo que se hace por amor está más allá del bien y del mal.” Friedrich Nietzsche
“El amor es la más fuerte de las pasiones, porque ataca al mismo tiempo a la cabeza, al cuerpo y al corazón.” Voltaire
“Donde no hay amor, poned amor y encontraréis amor.” San Juan de la Cruz
“Sabes que estás enamorado cuando no quieres acostarte porque la realidad es por fin mejor que tus sueños.” Dr. Seuss
“El que ama, se hace humilde. Aquellos que aman, por decirlo de alguna manera, renuncian a una parte de su narcisismo.” Sigmund Freud
“El amor está compuesto por un alma habitando dos cuerpos.” Aristóteles
“El amor, por no tener geografía, no conoce límites.” Truman Capote
“El amor es la amistad en llamas.” Jeremy Taylor
“La felicidad que se vive deriva del amor que se da.” Isabel Allende
“¿Qué es el amor? Es la estrella del amanecer y el anochecer.” Sinclair Lewis
“El amor es una flor que debes dejar crecer.” John Lennon
“El crimen del amor es el olvido.” Maurice Chevalier
“Amamos porque esa es la única gran aventura.” Nikki Giovanni
“El amor es la poesía de los sentidos.” Honoré de Balzac
“¿Un beso? Un truco encantado para dejar de hablar cuando las palabras se tornan superfluas.” Ingrid Bergman
“El alma que hablar puede con los ojos, también puede besar con la mirada.” Gustavo Adolfo Bécquer
“El amor llega sin ser visto; solo lo podemos ver al irse.” Henry Austin Dobston
“El primer deber del amor es escuchar.” Paul Tillich
“Una vida sin amor es como un árbol sin flores o frutos.” Khalil Gibran
“Hay más placer en amar que en ser amado.” John Fuller
“Si tienes razones para amar a una persona, entonces no la amas.” Slavoj Zizek
“El amor es el espacio y el tiempo medidos por el corazón.” Marcel Proust
“Hay besos que en los labios dejan huellas como un campo de sol entre dos hielos.” Gabriela Mistral
“El amor más fuerte es aquel que puede mostrar su fragilidad.” Paulo Coelho
“La raíz de todas las pasiones es el amor. De él nace la tristeza, el gozo, la alegría y la desesperación.” Lope de Vega
“El amor es invisible y entra y sale por donde quiere sin que nadie le pida cuenta de sus hechos.” Miguel de Cervantes
“Quien ama, delira.” Lord Byron
“El amor es como la música, como la pintura, como los libros… no se busca, se encuentra.” Miguel de Cervantes
“No puedo enseñar nada a nadie. Solo puedo hacerles pensar.” Sócrates
“La cosa más difícil es conocernos a nosotros mismos; la más fácil es hablar mal de los demás.” Tales de Mileto
“Exígete mucho a ti mismo y espera poco de los demás. Así te ahorrarás disgustos.” Confucio
“Nunca moriría por mis creencias porque podría estar equivocado.” Bertrand Russell
“Pocas veces pensamos en lo que tenemos; pero siempre en lo que nos falta.” Schopenhauer
“Sólo sé que no sé nada.” Sócrates
“Todo el mundo ve lo que aparentas ser, pocos experimentan lo que realmente eres.” Maquiavelo
“Frecuentemente hay más que aprender de las preguntas inesperadas de un niño que de los discursos de un hombre.” John Locke
“No es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas lo que importa.” Epíteto
“Mide tus deseos, pesa tus opiniones, cuenta tus palabras.” Pitágoras
“La paciencia es amarga, pero su fruto es dulce.” Jean-Jacques Rousseau
“Si abordas cada situación como asunto de vida o muerte, morirás muchas veces.” Adam Smith
“Vemos las cosas, no como son, sino como somos nosotros.” Kant
“Cuando buscamos a alguien, buscamos en nuestro entorno algo que está dentro de todos.” Hermann Hesse
“Dos cosas contribuyen a avanzar: ir más deprisa que los otros, o ir por el buen camino.” René Descartes
“Nadie debería creerse perfecto, ni preocuparse demasiado por el hecho de no serlo.” Bertrand Russell
“Las que conducen y arrastran al mundo no son las máquinas, sino las ideas.” Victor Hugo
“La felicidad no brota de la razón sino de la imaginación.” Kant
“Somos más sinceros cuando estamos iracundos que cuando estamos tranquilos.” Cicerón
“La mejor riqueza es contentarse viviendo con poco.” Platón
“Quien piensa a lo grande tiene que equivocarse a lo grande.” Martin Heidegger
“Lo que no te mata te hace más fuerte.” Friedrich Nietzsche
“La religión es el opio del pueblo.” Karl Marx
“No lastimes a los demás con lo que te causa dolor a ti mismo.” Buda
“Si quieres vivir mucho guarda un poco de vino rancio y un amigo viejo.” Pitágoras
“Mientras los necios deciden, los inteligentes deliberan.” Plutarco
“La buena conciencia es la mejor almohada para dormir.” Sócrates
“Sólo existe un bien: el conocimiento. Solo hay un mal: la ignorancia.” Socrates
“Aprender a dejar ir, esa es la clave de la felicidad.” Buda
“Soportamos más fácilmente la mala conciencia que la mala reputación.” Friedrich Nietzsche
“La felicidad se alcanza cuando lo que uno piensa, lo que uno dice y lo que uno hace están en armonía.” Mahatma Gandhi
“Sentir no es otra cosa que pensar.” René Descartes
“El éxito es fácil de obtener. Lo difícil es merecerlo.” Albert Camus
“Nuestro carácter es el resultado de nuestra conducta.” Aristóteles
"Cuanto más grande es la dificultad, más gloria hay en superarla." Epícuro
"La vida debe ser comprendida hacia atrás. Pero debe ser vivida hacia delante." Søren Kierkegaard
"El hombre está condenado a ser libre." Jean-Paul Sartre
"En todo hay una parte de todo." Anaxágoras
"El hombre valiente es el que no solo supera a sus enemigos, sino también a sus placeres." Demócrito
"La creatividad requiere que la valentía se desprenda de las certezas." Erich Fromm
"Aquellos que no conocen la historia están condenados a repetirla." Edmund Burke
"La mejor parte de la belleza es aquella que ninguna imagen puede expresar." Francis Bacon
"De una pequeña chispa puede prender una llama." Dante
"El entorno da forma a las acciones del individuo." B. F. Skinner
"Nadie puede herirme sin mi permiso." Gandhi
"Puedo controlar mis pasiones y emociones si puedo entender su naturaleza." Spinoza
"Los seres humanos no nacen para siempre el día en que sus madres los alumbran, sino que la vida los obliga a parirse a sí mismos una y otra vez." Gabriel García Márquez
"Ser independiente de la opinión pública es la primera condición formal para lograr algo grande." Friedrich Hegel
"Saber es relativamente fácil. Querer y obrar de acuerdo a lo que uno quisiera, es siempre más duro." Aldous Huxley
"Donde funciona un televisor, seguro que hay alguien que no está leyendo." John Irving
"La juventud es feliz porque tiene la capacidad de ver la belleza. Cualquiera que conserve la capacidad de ver la belleza jamás envejece." Franz Kafka
"El tacto es el arte de dejar ver algo sin hacer un enemigo." Isaac Newton
"Vivimos en el mejor de los posibles mundos." Leibniz
"El que es bueno para poner excusas rara vez es bueno para cualquier otra cosa." Benjamin Franklin
"Aferrarse a la ira es como beber veneno y esperar que la otra persona muera." Buda
"No hay nada como volver a un lugar que permanece sin cambiar para encontrar las formas en las que tu mismo has alterado." Nelson Mandela
"Si no creemos en la libertad de expresión de las personas que despreciamos, no creemos en ella en absoluto." Noam Chomsky
"Lo que logramos internamente cambiará nuestra realidad exterior." Plutarco
"No se desarrolla el coraje al ser feliz en tus relaciones todos los días. Se desarrolla el coraje al sobrevivir tiempos difíciles y desafiando la adversidad." Epícuro
"Nada refuerza tanto la autoridad como el silencio." Leonardo da Vinci
"La cosa más difícil en la vida es conocerte a ti mismo." Tales
"La fundación de todo todo estado es la educación de sus jóvenes." Diógenes
"No es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas lo que importa." Epíteto
"Solo hay un camino hacia la felicidad y es cesar de preocuparse por cosas que están fuera del alcance de tu voluntad." Epíteto
"Los grandes resultados requieren grandes ambiciones." Heráclito
"La persona que es una maestra en la paciencia puede con todo lo demás." George Savile
"La esperanza es un buen desayuno, pero una mala cena." Francis Bacon
"Alguien que no cree en los milagros no es realista." David Ben-Gurión
"No hay una visión más triste que la de un joven pesimista." Mark Twain
"El riesgo de una mala decisión es preferible al terror de la indecisión." Maimónides
"La educación es el movimiento de la oscuridad a la luz." Allan Bloom
"Saber que no se sabe, eso es humildad. Pensar que uno sabe lo que no sabe, eso es enfermedad." Lao-tsé
"Al final, no os preguntarán qué habéis sabido, sino qué habéis hecho." Jean de Gerson
"La vida es muy simple, pero insistimos en hacerla complicada." Confucio
"Sacar provecho de un buen consejo exige más sabiduría que darlo." John Churton Collins
"Nuestra vida siempre expresa el resultado de nuestros pensamientos dominantes." Søren Kierkegaard
"Al final, no son los años en nuestra vida lo que cuenta, sino la vida en nuestros años." Abraham Lincoln
"Nada es más nocivo para la creatividad que el furor de la inspiración." Umberto Eco
"El éxito consiste en obtener lo que se desea. La felicidad, en disfrutar lo que se obtiene." Emerson
"Un corazón es una riqueza que no se vende ni se compra, pero que se regala." Gustave Flaubert
"Si exagerásemos nuestras alegrías, como hacemos con nuestras penas, nuestros problemas perderían importancia." Anatole France
"La muerte como final de tiempo que se vive sólo puede causar pavor a quien no sabe llenar el tiempo que le es dado a vivir." Viktor Frankl
"La ciencia moderna aún no ha producido un medicamento tranquilizador tan eficaz como lo son unas pocas palabras bondadosas." Sigmund Freud
"El hombre es la medida de todas las cosas." Protágoras
